# እንዴት መጠቀም እንደሚቻል

- መሰረታዊ አጠቃቀሞች: ለመተርጎም ጽሑፍ (ለአስተማማኝ ሁኔታ) ይምረጡ ወይም ይምረጡ ወይም ይምረጡ.
  - የሙከራ አሠራር ምሳሌ ምሳሌ:
```console

የሁሉም ሀገሮች ፕሮታርቻዎች አንድ ይሆናሉ!
```

  - ትርጉሙ የማይሰራ ከሆነ የአሁኑን target ላማ ቋንቋ ያረጋግጡ
    - ቼክ (እንግሊዝኛን እንዴት እንደሚቀየር] (https://github.com/moithourt32/mourstoooltripslator/bblob/man/manng )-
    - ይህ ተርጓሚው እና የ target ላማው ቋንቋዎች ተመሳሳይ ከሆኑ ይህ ተርጓሚ ጽሑፍ ይቆጣጠራል.

! [ALT The] (/ DOC / ragre.gif)

- የመሳሪያ መሳሪያዎች በሚታዩበት ጊዜ የ TTS አጠራር ሲታይ የ TTS አጠራር ለመስማት የ <KBD> ግራ-ሲ.ቢ.ኤል. ቁልፍ ይያዙ. ድምፁን ለማስቆም <KBD> ESC </ kbd> ን ይጫኑ.
  - ለመተግበር የተተረጎመ ውጤት ጽሑፍ ለማዳመጥ ሁለት ጊዜ <KBD> TOT-Ctrl> ይሞክሩ
! [ውጤት] (/ doc / 20.gif)

- በግቤት ሳጥኑ ውስጥ የጻፉትን ጽሑፍ ለመተርጎም (ወይም የደመቀ ጽሑፍ) የሚለውን ጽሑፍ ለመተርጎም የ <KBD> ቀኝ </ ኪባ> ቁልፍን ተጫን. አስፈላጊ ከሆነ <kbd> Ctrl </ kbd> + <KBD> Z </ KBD> ን በመጫን እርምጃ መውሰድ ይችላሉ.
  - የትርጉም ትምህርትዎ የእርስዎ get ላማው ቋንቋ ከጽሑፍ ቋንቋዎ ጋር የሚዛመድ መሆኑን ያረጋግጡ.
  - <KBD> የቀኝ-አሥልት </ kbd> እንደ መንጋ ስውፕ ይጠቀማል,
ከሌሎች ጋር ለመስራት ሌላ ቁልፍ ይጠቀሙ.

! [ውጤት] (/ DOC / 11.GIF)

- ከመጠይቅዎ በፊት <KBD> / </ kbd> + <kbd> / KBD> + <KBD> ቦታ </ kbd>.

! [ውጤት] (/ DOC / 21.gif)

- PDF.JS ን በመጠቀም የተተረጎመ የመሣሪያ ዘዴን ለማሳየት የመስመር ላይ PDF (የአካባቢያዊ የኮምፒዩተር ፒዲኤፍ >/2gtatous.com/moithourTiprinslator/blob/man/dob/intero.mdo/man/man/mody/man/mobive))))

! [ውጤት] (/ DOC / 12.GIF)

- ለ YouTube ቪዲዮዎች ባለሁለት ንዑስ ርዕሶችን ይደግፉ.

! [ውጤት] (/ DOC / 16.GIF)

- የ <KBD> ቁልፍ </ kbd> ቁልፍን በሚይዝበት ጊዜ ሂደት (ኤ.ቢ.ዲ., ማንጋ)

! [ውጤት] (/ ዶክ / 15.gif)

- በራስ-ሰር አንባቢውን በፕሬስ <KBD> F2 </ kbd> ቁልፍ
  - ከ TTS ጋር ሁል ጊዜ አይጤን ያንብቡ
  - የመኪና አንባቢው ፕሬስ <KBD> ESC </ kbd>
  - የተተረጎመ የውጤት ጽሑፍ ራስ-ሰር አንባቢን ለማዳመጥ ሁለት ጊዜ <KBD> F2 </ kbd> ይሞክሩ

! [ውጤት] (/ doc / 30.gif)

- <KBD> የቀኝ-CTRIL> </ kbd> ቁልፍን በመያዝ የንግግር ማወቂያ አፕሪተርን ያግብሩ.
  - ነባሪ የንግግር ማወቂያ ቋንቋ እንግሊዝኛ ነው.
  - የንግግር ማወቂያ ቋንቋ እና target ላማ ቋንቋ ተመሳሳይ ከሆኑ, ይደክማል.
  - የድምፅ ፍቃድ ያስፈልጋል
  - እንደ ጉግል ክሮም, ኤም ኤም-ጠርዝ, ቪትራ, ኦፔራ, አርፋ, እና ያንድበር ካሉ ከ Chromium ላይ የተመሠረተ አሳሾች ብቻ ተኳሃኝ ብቻ ነው.
- አቋራጭ ቁልፍን ያብጁ
  - ከ Chrome: // ቅጥያዎች / አቋራጮች / አቋራጮች / አቋራጮች / አቋራጮች, Chrome: // በአሳሽዎ የውስጥ ዩ አር ኤል (ኢ.ኢ.ዲ., ጠርዝ: //, ብራድ: //, ወይም ደፋር).
# ቋንቋን ይለውጡ
- የአሁኑን ቋንቋ በማዋቀሩ ውስጥ ይለውጡ
  - የቅንብሮች ገጽ በአሳሽዎ የላይኛው ቀኝ በኩል የሚገኘውን የእንቆቅልሽ (ቅጥያ) ቁልፍን ጠቅ በማድረግ መድረስ ይችላል.

! [ውጤት] (/ doc / 14.gif)


# ልዩ

- ምንጭ የጽሑፍ ቋንቋ እና ቋንቋ ቋንቋ ከተተረጎመ, እሱ ይዝለላል.
- ገጽ ካተኮረ, ቁልፍ ግቤት አልተገኘም.
ከግዜውኛ ቁልፍ ሰሌዳው በፊት ለማተኮር ጠቅ ያድርጉ.
- ድረኛው ከመስመር ውጭ ከሆነ ትግበራው አይሠራም.
- ጣቢያው <https:/0Cps.google.com/extions.com/extions.com/extions.com/extions >> አይደለም ምክንያቱም አይሰራም ምክንያቱም የ Chrome ደህንነት ምክንያት አይደለም.
- የአከባቢ ፋይል ፈቃድ ካልተሰጠ የአከባቢው ፒዲኤፍ ሊይዝ አይችልም.
  - ፋይሉ ካልተከፈተ, መጎተትዎን መጎተት እና መጣል ይሞክሩ.
  - እሱ የፍቃድ ማስጠንቀቂያ ያሳያል እና ወደ ፍቃድ ገጽ አቅጣጫ ያዞራል.
  - በተሸፈነው ገጽ ላይ ፋይሎችን ለመድረስ "የፋይል ዩአርኤል መዳረሻን ፍቀድ" የሚለውን ያረጋግጡ.
  - በቀጥታ ወደ ቀኝ ለመቋቋም ፒዲኤፍ እንደገና ይደግፋል
! [ውጤት] (/ doc / 10.GIF)