# Как да използвам

- Основни употреби: Задръжте курсора на задържане или изберете (маркирайте) текст за превод.
  - Тестов ховър с примерен текст:
```console

Пролетарианци от всички страни, обединете!
```

  - Ако преводът не работи, проверете текущия целеви език
    - Проверете [Как да промените езика] (https://github.com/ttop32/mousetooltiptranslator/blob/main/doc/intro.md#change-language)
    - Този преводач ще пропусне текст, ако източникът и целевите езици са идентични.

! [Alt text] (/doc/reagre.gif)

- Задръжте клавиша <kbd> left-ctrl </kbd>, за да чуете произношението на TTS, когато се появи подсказка. Натиснете <kbd> esc </kbd>, за да спрете гласа.
  - Опитайте Double Press <kbd> left-ctrl </kbd>, за да слушате текст на преведен резултат от резултата
! [резултат] (/doc/20.gif)

- Натиснете клавиша <kbd> десница </kbd>, за да преведете текста, който пишете (или всеки подчертан текст) в полето за въвеждане. Ако е необходимо, можете да отмените действието, като натиснете <kbd> ctrl </kbd> + <kbd> z </kbd>.
  - Ако преводът не работи, уверете се, че текущият ви целеви език съответства на вашия език за писане.
  - Ако <kbd> десния ALT </kbd> се използва като суап на Hangul,
Използвайте друг ключ за работа.

! [резултат] (/doc/11.gif)

- Преведете текста на полето за търсене на URL, като въведете <kbd>/</kbd>+<kbd> пространство </kbd> преди вашата заявка.

! [резултат] (/doc/21.gif)

- Подкрепете онлайн PDF за показване на преведен инструмент с помощта на pdf.js (локален компютър PDF файл се нуждае от допълнително разрешение, вижте [Изключение] (https://github.com/ttop32/mousetooltiptranslator/blob/main/doc/intro.md#exception))))

! [резултат] (/doc/12.gif)

- Подкрепете двойни субтитри за видеоклипове в YouTube.

! [резултат] (/doc/16.gif)

- Обработвайте OCR, когато държите <kbd> лява смяна </kbd> клавиш + мишка върху изображение (например манга)

! [резултат] (/doc/15.gif)

- Стартирайте Auto Reader от натиснете <kbd> f2 </kbd> клавиш
  - Започва да чете мишката над текста докрай с TTS
  - За да спрете Auto Reader, натиснете <kbd> esc </kbd>
  - Опитайте Double Press <kbd> f2 </kbd>, за да слушате преведен текст за автоматично четец на текст на резултата

! [резултат] (/doc/30.gif)

- Активирайте преводача за разпознаване на реч, като задържате клавиша <Kbd> десен-Ctrl </kbd>.
  - Езикът за разпознаване по подразбиране е английски.
  - Ако езикът за разпознаване на реч и целевият език са еднакви, той прескача.
  - Изисква се аудио разрешение
  - Съвместим само с браузъри на базата на хром, като Google Chrome, MS-Edge, Vivaldi, Opera, Brave, Arc и Yandex.
- Персонализирайте клавиша за бърз достъп
  - От хром: // разширения/преки пътища или еквивалентна страница за вътрешна конфигурация на браузъра, достъпна чрез подмяна на Chrome: // с вътрешния URL адрес на вашия браузър (например Edge: //, браузър: // или Brave: // и т.н.).
# Промяна на езика
- Променете текущия език в страницата за настройка
  - На страницата на настройките може да бъде достъпна, като щракнете върху бутона за пъзел (разширение), разположен в горния десен ъгъл на вашия браузър.

! [резултат] (/doc/14.gif)


# Изключение

- Ако езикът на изходния текст и езика на превод са еднакви, той ще пропусне.
- If page is not focused, key input is not detected. 

Направете щракване на страницата Фокусиране преди въвеждане на клавиатура.
- Приложението няма да функционира, ако в уеб състоянието е офлайн.
- Ако сайтът е <https://chrome.google.com/extensions>, той не работи, защото хромираната защита на сигурността.
- Ако не е дадено разрешение за локален файл, не може да се обработва локален PDF.
  - Ако файлът не се отвори, опитайте да го плъзнете и пуснете в раздела.
  - Той ще покаже предупреждение за разрешение и пренасочване към страницата за разрешение.
  - На пренасочената страница се уверете, че изберете „Разрешаване на достъп до URL адреси на файлове“ за достъп до файлове.
  - Отворете отново PDF, за да повлияете веднага
! [резултат] (/doc/10.gif)