# How to use


- الاستخدامات الأساسية: تحوم أو تحديد نص (تسليط الضوء) للترجمة.
  - اختبار التحوم مع النص على سبيل المثال:
```console

البروليتاريين من جميع البلدان ، توحد!
```

  - إذا لم تكن الترجمة تعمل ، تحقق من اللغة المستهدفة الحالية
    - تحقق [كيفية تغيير اللغة] (https://github.com/ttop32/mousetooltiptranslator/blob/main/doc/intro.md#change-language)
    - سيحذف هذا المترجم النص إذا كانت اللغات المصدر والهدف متطابقة.

!

- احتفظ بمفتاح <KBD> LEAD-CTRL </kbd> لسماع نطق TTS عندما تظهر تلميح الأدوات. اضغط على <kbd> esc </kbd> لإيقاف الصوت.
  - حاول الضغط المزدوج <KBD> على اليسار ctrl </kbd> للاستماع إلى نص النتيجة المترجمة
! [نتيجة] (/doc/20.gif)

- اضغط على مفتاح <KBD> الأيمن </kbd> لترجمة النص الذي تكتبه (أو أي نص مميز) في مربع الإدخال. إذا لزم الأمر ، يمكنك التراجع عن الإجراء عن طريق الضغط على <kbd> Ctrl </kbd> + <kbd> z </kbd>.
  - إذا لم تكن الترجمة تعمل ، فتأكد من أن لغتك المستهدفة الحالية تتطابق مع لغة الكتابة الخاصة بك.
  - إذا كان <KBD> يمينًا </kbd> يستخدم كمبادلة هانغول ،
استخدم مفتاح آخر للعمل معه.

! [نتيجة] (/doc/11.gif)

- ترجمة نص مربع البحث عن عنوان URL عن طريق كتابة <KBD>/</kbd>+<kbd> Space </kbd> قبل استعلامك.

! [نتيجة] (/doc/21.gif)

- دعم PDF عبر الإنترنت لعرض تلميح الأدوات المترجمة باستخدام pdf.js (ملف PDF المحلي يحتاج إلى إذن إضافي ، راجع [استثناء] (https://github.com/ttop32/mousetooltiptranslator/blob/main/doc/intro.md#exception))

! [نتيجة] (/doc/12.gif)

- دعم ترجمات مزدوجة لمقاطع فيديو YouTube.

! [نتيجة] (/doc/16.gif)

- المعالجة OCR عند الضغط على <KBD> التحول الأيسر </kbd> مفتاح + الماوس فوق صورة (على سبيل المثال ، المانجا)

! [نتيجة] (/doc/15.gif)

- قم بتشغيل قارئ Auto by Press <Kbd> F2 </kbd> مفتاح
  - تبدأ قراءة الماوس فوق النص على طول الطريق مع TTS
  - لإيقاف القارئ التلقائي ، اضغط على <kbd> esc </kbd>
  - جرب مضغط مزدوج <kbd> f2 </kbd> للاستماع

! [نتيجة] (/doc/30.gif)

- قم بتنشيط مترجم التعرف على الكلام عن طريق الضغط على مفتاح <KBD> CTRL </kbd>.
  - لغة التعرف على الكلام الافتراضي هي اللغة الإنجليزية.
  - إذا كانت لغة التعرف على الكلام واللغة المستهدفة هي نفسها ، فإنها تتخطى.
  - مطلوب إذن صوتي
  - متوافقة فقط مع المتصفحات القائمة على الكروم ، مثل Google Chrome و MS-Edge و Vivaldi و Opera و Brave و Arc و Yandex.
- تخصيص مفتاح الاختصار
  - من Chrome: // extensions/اختصارات أو صفحة التكوين الداخلي للمتصفح المكافئ ، يمكن الوصول إليها عن طريق استبدال Chrome: // بعنوان URL الداخلي للمتصفح (على سبيل المثال ، EDGE: // ، Browser: // ، أو Brave: // etc).
# تغيير اللغة
- قم بتغيير اللغة الحالية في إعداد الصفحة
  - يمكن الوصول إلى صفحة الإعدادات بالنقر فوق الزر "اللغز) (التمديد) الموجود في الجزء العلوي الأيمن من متصفحك.

! [نتيجة] (/doc/14.gif)


# استثناء

- إذا كانت لغة النص المصدر واللغة مترجمة هي نفسها ، فسوف تتخطى.
- إذا لم يتم تركيز الصفحة ، فلا يتم الكشف عن إدخال المفاتيح.
اجعل PLUCH FORCE FORCE قبل إدخال لوحة المفاتيح.
- لن يعمل التطبيق إذا كانت حالة الويب غير متصلة بالإنترنت.
- إذا كان الموقع <https://chrome.google.com/extensions> ، فهو لا يعمل بسبب سبب أمان الكروم.
- إذا لم يتم تقديم إذن ملف محلي ، فلا يمكن معالجة PDF المحلي.
  - إذا لم يفتح الملف ، فحاول سحبه وإسقاطه على علامة التبويب.
  - سيعرض تحذيرًا للإذن وإعادة توجيه إلى صفحة الإذن.
  - في الصفحة التي تم إعادة توجيهها ، تأكد من تحديد "السماح للوصول إلى عناوين URL للملف" للوصول إلى الملفات.
  - إعادة فتح PDF للتأثير على الفور
! [نتيجة] (/doc/10.gif)