# እንዴት መጠቀም እንደሚቻል

- መሰረታዊ አጠቃቀሞች: ለመተርጎም ጽሑፍ (ለአስተራሮች) ጽሑፍ (በጎደለው) ይምረጡ.
- የመታወቂያ አንዳ ምሳሌ ምሳሌ ምሳሌ
`` `ኮንሶል
የሁሉም ሀገሮች ፕሮታርቻዎች አንድ ይሆናሉ!
```
- ትርጉሙ የማይሰራ ከሆነ የአሁኑን target ላማ ቋንቋ ያረጋግጡ
- (ቋንቋን እንዴት እንደሚቀየር ያረጋግጡ] (https://github.com/moithouptryprational/blob/man/dychag)
- ይህ ተርጓሚው እና የ target ላማው ቋንቋዎች ተመሳሳይ ከሆኑ ጽሑፍን ይደግፋል.

! [ALT The] (/ DOC / ragre.gif)

- የመሳሪያ መሳሪያዎች በሚታዩበት ጊዜ የ TTS አጠራር በሚታዩበት ጊዜ የ TTS አጠራር ለመስማት የ <KBD> ግራ-ሲቲ> ቁልፍ ይያዙ. ድምፁን ለማስቆም <KBD> ESC </ kbd> ን ይጫኑ.
- የተተረጎመ የተተረጎመ ውጤት ጽሑፍ ለማዳመጥ ሁለት ጊዜ <KBD> << CBD> </ kbr> ይሞክሩ
! [ውጤት] (/ doc / 20.gif)

- በግቤት ሳጥኑ ውስጥ የሚጽፉትን ጽሑፍ ለመተርጎም (ወይም የደመቀ ጽሑፍ) የሚለውን ጽሑፍ ለመተርጎም የ <KBD> ቀኝ </ ኪባ> ቁልፍን ተጫን. አስፈላጊ ከሆነ <kbd> Ctrl </ kbd> + <KBD> Z </ KBD> ን በመጫን እርምጃ መውሰድ ይችላሉ.
- ትርጉሙ ካልተሰራ የአሁኑ target ላማዎ ቋንቋ ከጽሑፍ ቋንቋዎ ጋር የሚዛመድ መሆኑን ያረጋግጡ.
- <KBD> የቀኝ-አሥልኤ-/ KBD> እንደ መንጋ ስውፕ ይጠቀማል,
ከሌሎች ጋር ለመስራት ሌላ ቁልፍ ይጠቀሙ.

! [ውጤት] (/ DOC / 11.GIF)

- ከመጠይቅዎ በፊት <kbd> / </ kbd> + <kbd> / KBD> + <KBD> ቦታ </ kbd>.

! [ውጤት] (/ DOC / 21.gif)

- PDF.js ን በመጠቀም የተተረጎመ የመሣሪያ ዘዴን ለማሳየት በመስመር ላይ PDF (የአካባቢያዊ የኮምፒዩተር ፒ.ፒ.ፒ.ፒ.ፒ.ፒ.ፒ.

! [ውጤት] (/ DOC / 12.GIF)

- የ YouTube ቪዲዮዎችን ሁለት ንዑስ ርዕሶችን ይደግፉ.

! [ውጤት] (/ DOC / 16.GIF)

- << << << << << << << >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

! [ውጤት] (/ ዶክ / 15.gif)

- ራስ-ሰር አንባቢውን በፕሬስ <KBD> F2 </ kbd> ቁልፍ
- ከ TTS ጋር በጽሑፍ ላይ የሚደረግ አይጤን ያንብቡ
- የመኪናው አንባቢውን <KBD> ESC </ kbd>
- የተተረጎመ የውጤት ትክክለኛ የመግቢያ ራስ-ሰር አንባቢን ለማዳመጥ ሁለት ጊዜ ተጫን.

! [ውጤት] (/ doc / 30.gif)

- <KBD> የቀኝ-CTRE> </ kbd> ቁልፍን በመያዝ የንግግር ማወቂያ አፕሪተርን ያግብሩ.
- ነባሪ የንግግር ማወቂያ ቋንቋ እንግሊዝኛ ነው.
- የንግግር ማወቂያ ቋንቋ እና target ላማ ቋንቋ ተመሳሳይ ከሆኑ, ይደክማል.
- ኦዲዮ ፍቃድ ያስፈልጋል
- እንደ ጉግል ክሮም, ኤም ኤም-ጠርዝ, ቫትልድ, ኦፔራ, ደፋር, አርራ, እና ያንድበር ካሉ ከ Chromium ላይ የተመሠረተ አሳሾች ጋር ብቻ ተኳሃኝ ብቻ ነው.
- አቋራጭ ቁልፍ ያብጁ
- ከ Chrome: // ቅጥያዎች / አቋራጮች / አቋራጮች ወይም ተመጣጣኝ አሳሽ በመተካት, // በአሳሽዎ የውስጥ ዩ አር ኤል (ኤ.ፒ., ጠርዝ: //, ብራድ: //, ወይም ደፋር).
# ቋንቋን ይለውጡ
- የአሁኑን ቋንቋ በማዋቀሩ ውስጥ ለውጥ
- በአሳሽዎ የላይኛው ቀኝ በኩል የሚገኘውን የእንቆቅልሽ (ቅጥያ) ቁልፍን ጠቅ በማድረግ የቅንብሮች ገጽ መድረስ ይችላል.

! [ውጤት] (/ doc / 14.gif)


# ልዩ

- የጽሑፍ ቋንቋ ቋንቋ ከሆነ እና ቋንቋው ተመሳሳይ ከሆነ, ይዝለላል.
- አተያበራዩ ገጽ ካልተጠየቀ ቁልፍ ግቤት አልተገኘም.
ከግዜውኛ ቁልፍ ሰሌዳው በፊት ለማተኮር ጠቅ ያድርጉ.
- የድር ሁኔታ ከመስመር ውጭ ከሆነ ትግበራ አይሠራም.
- ጣቢያው <https:/0Chs.google.com/extions.com/extions.com/extions.com/extions >> አይደለም ምክንያቱም አይሰራም ምክንያቱም የ Chrome ደህንነት ምክንያት ነው.
- የአከባቢ ፋይል ፈቃድ ካልተሰጠ የአከባቢው ፒዲኤፍ ሊይዝ አይችልም.
- ፋይሉ ካልተከፈተ በመጎተት እና በመጠምጠጥ ላይ መጣል ይሞክሩ.
- የፍቃድ ማስጠንቀቂያ ያሳያል እና ወደ ፍቃድ ገጽ አቅጣጫ ያዞራል.
- በተሸፈነ ገጽ ላይ ፋይሎችን ለመድረስ "የፋይል ዩአርኤል መዳረሻን ፍቀድ" የሚለውን መምረጥዎን ያረጋግጡ.
- ወዲያውኑ ከፒ.ፒ.ፒ.
! [ውጤት] (/ doc / 10.GIF)